Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't want to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting to talk to you and I'm the
only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
to slow.
But if you don't want to tell me now, I
guess I'll never know.
Here we go.
Here we go. You can take me there
is
all
I can
if you can't let it go.
Never really know what's going on.
And even when you're next to me, I feel
like you gone. It's all the
show.
There are the things
I want to know.
Secret
in the heart
to slow.
But if you don't want to tell me, I
guess I'll never know.
Never really know what's going on.
Look at me sometimes like all you want
to do is run.
He me
all the things
you
there are the things
I want to know
secret
in your heart
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Losing almost all my enery.
It's getting hard to talk to you and I'm
the only one who speaks. All the things
you never
show.
There are the things
I want to know.
Secret start in your heart
to slow.
But if you don't w to tell me now, I
guess I've never know.
Here we go.
Hola, hola, hola,
hola, hola, hola, hola, hola. ¿Se
escucha? ¿Se escucha bien ahí? Porque
está medio raro esto.
Está medio raro raro. Pueden confirmarme
si por ahí si se escucha bien, si se
escucha mal, se escucha abajo, alto.
Díganme, díganme así. Arrancamos con
todo. Le voy a subir un poquitito más,
me parece. Ahí estamos. Uy, uy, uy, qué
calor que hace.
Se escucha perfecto. Sí, no hay audio.
¿Cómo que no hay audio? No me trolees.
Sí, se escucha un poco más fuerte.
Bueno, ahí le subí un poquito, así que
se debe escuchar bien, ¿eh? No se
escucha. Se oye bien, dice. Bueno,
buenísimo, buenísimo. ¿Qué pasa, gente?
Bienvenidos. Ayer no pudimos hacer
directo porque
la verdad que bueno, me sentí un poco
mal, ten un poco de náusea, estaba ahí
medio medio medio, entonces digo, mejor
no prendemos y prendemos el día
siguiente. Y acá estamos, acá estamos
con todo. Vamos a ver qué tal Bitcoin
que sigue recuperando bastante ahí. está
llegando a zonas interesantes las cuales
podemos llegar a buscar oportunidades y
a ver si continúa esta recuperación o de
lo contrario volvemos a la carga hacia
la baja, que sería lo más probable
teniendo en cuenta de que la tendencia
está siendo bajista. Así que bueno, me
alegra que se escuche bien y vamos ir
saludando por acá los que llegaron.
Bienvenido Seba, bienvenido Juan, eh,
bienvenido MRS, bienvenido Edgar, Omar
también por ahí, Yamil Heamil dice,
"Buenas, ¿qué tal las nauseas Argen?"
bastante bien. Estoy estoy mucho pero
mucho mejor. Sé que comí algo que me
cayó mal. Muchos decían, "¿Te comiste un
stoplos? ¿Te comiste un No, no, no me
comí no sé un unos medallones de pollo,
no sé qué [__] pero me cayó muy mal.
Pero bueno, ahora estamos estamos bien
acá.
Eh, veo que mejor si estás aquí."
Exactamente. ¿Qué tal, Argen? Bienvenido
en Jafeta, bienvenido. Dice, "Bestia,
¿cómo activamos el VIP 3 los antiguos?
Te tiene que aparecer el centro de
recompensas, si no, mándame por Telegram
y te respondo ahí. Okay. Hoy voy a estar
respondiendo todos los privados. Eh,
¿qué pasa? Galler dice, "Bienvenido Bull
Market de 5 días." [risas]
Ojo, miren cómo está tirando. Bienvenido
por acá, eh, registrado. Bienvenido,
Cripto Argento, dejando like y a mi
gente. Buenísimo, Cripto Argento, me
alegra. Bienvenido
Engeneto también. Hugo, Guzmán, Arce
también por ahí. Alejandro, Nicolás,
Carlos, Pablo, eh,
a ver, a ver, a ver, a ver por acá.
Cocamon también. NZB
Uigh Uruguana 2024 dice, "Yo entré en
Long con todo mi capital en Ethereum en
303.
Me equivoqué, me apalanqué con 50x.
Eh,
el más trader me dicen. A la [__]
Bueno, si te está saliendo bien, podrías
intentar ir gestionando eso, pero no es
lo ideal lo que acabas de hacer. Eh,
bueno, chicos, dense todos por
bienvenidos y vamos a ir comenzando por
acá. Eh, fíjense como está tirando un
poquito Bitcoin para arriba y me
gustaría ver si deja alguna que otra
oportunidad. Estamos viendo que está
teniendo una recuperación bastante
interesante y se está acercando es ese
punto del 0382 de la tendencia
acelerada, ese punto donde podemos
llegar a encontrar un poco más de oferta
y de lo contrario, si no llega a entrar
oferta ya sabemos que se va a superar,
se va a apoyar y el siguiente nivel va a
ser el 0618 que viene a quedar más o
menos en la zona de $97,000.
esa zona que también viene a coincidir
con el POC a nivel semanal, que ahora
mismo no lo tengo marcado acá, pero sí
sabemos que está en ese puntito. Eh,
estamos en este momento en un retroceso
de la tendencia bajista. Eh, puede ser
que este retroceso sea un movimiento
para terminar con esta tendencia. Puede
ser tranquilamente de que acá tengamos
superaciones de nivel y vengamos a
atacar el change of character, pero de
momento lo que estamos viendo es que es
un retroceso para continuar con la
tendencia bajista y que la zona que
tenemos que vigilar es esta zona de más
o menos entre los 91,000 y $92,000
que veníamos vigilando hace bastante
tiempo. Okay, hace bastante, pero
bastante. Eh, fíjense que el último
directo lo que estamos viendo es que
teníamos este fractal bajista en una
hora que, a ver, teníamos, ¿no? sigue
estando porque de momento de la
tendencia a nivel horario todavía sigue
siendo bajista. ¿Okay? Fíjense que este
es el máximo que precede al mínimo más
bajo, al mínimo más bajo, perdón. Y este
es el punto de reversión de tendencia.
Por lo tanto, para que Bitcoin revierta
a nivel horario tiene que venir a atacar
esta zona y literalmente a romper con
ese nivel que estamos esperando, el cual
puede tener una reacción. Eh, entonces
de momento la tendencia sigue siendo
bajista a nivel horario, a nivel de 4
horas y estamos en este retroceso.
Fíjense que el volumen está
incrementando en este punto. Okay,
podemos verlo claramente ahí, eh, que en
esta última subida que metió el precio
tuvimos un incremento en ese volumen,
por lo tanto, es algo a considerar, ya
que no es algo que estamos teniendo
anteriormente en esta recuperación. Por
lo tanto, si vemos que ahora consolida
en estos puntos y mete otra subida con
volumen, podría estar rompiendo este
punto e ir a buscar los 97,000. Eso es
algo muy importante. Eh, si se dan
cuenta, lo que analizáamos la vez
anterior, el directo anterior, es que el
precio estaba llegando al nivel del
0618. ¿Recuerdan esta zonita de acá que
la había perforado? Okay. Y fíjense que
hizo exactamente lo que lo que
comentábamos ese día, que no me parecía
a mí, bajo mi punto de vista, ¿no?, y
bajo mi análisis de que Bitcoin desde
acá, a pesar de estar llegando a ese
nivel del 0618, a pesar de que la
tendencia sea bajista, no me parecía de
que de acá ya eh tengamos el inicio de
un movimiento que nos lleve hacia un
mínimo más bajo. ¿Por qué no me parecía
eso? Porque si vamos a ver en H4 tenemos
una caída bastante grande, por lo tanto,
cuando tenemos caída tan abructa, si el
precio comienza a recuperar de esta
manera, suele tener una recuperación un
poco más grande. Y me parecía bastante
loco de que de que este retroceso
termine en este punto. Eso sí, no era
mal punto para intentar buscar
operativas en corto y es exactamente lo
que hicimos en ese nivel. Fíjense que si
bajamos a la temporalidad de 5 minutos,
acá tenemos estas operativas que hemos
metido, que este fue la venta en corto
que teníamos de acá, que dejó con
divergencia, uy, perdón, dejó esa venta
en corto en el nivel de 0618 con una
divergencia bajista la cual se pudo
aprovechar bastante bien. Y luego acá
había una zonita para intentar buscar
largos, que no sé si recuerdan, pero
esta operativa no la tomamos en directo.
Y fíjense qué bien que le filtramos en
ese punto, porque gracias a filtrarlos
no nos comimos un stoplos. Y luego la
siguiente operativa con una divergencia
alcista, esa sí se pudo tomar, la cual
podemos ver el profit de acá, y se llevó
a TP correctamente. Luego tiró un
poquito más para abajo, se fue
desacelerando, dejó divergencias y
terminó tirando nuevamente hacia el
alza. ¿Por qué terminó tirando
nuevamente hacia el alza? Porque lo que
comentamos es que a pesar de que la
tendencia a nivel de un de a nivel
horario, perdón, y a nivel de 4 horas
era bajista, la tendencia de 15 minutos
era alcista. Entonces podía, si veíamos,
encontramos un nivel de apoyo en esta
zona, podíamos tirar nuevamente hacia el
alza e intentar venir a buscar esa zona
de de demanda que estamos de oferta,
perdón, que estamos esperando. Es
exactamente lo que tenemos ahora mismo.
Por lo tanto, fenomenal. Ese análisis
pasado se dio muy bien. Pudimos sacarlo
bastante profit y me alegra porque he
visto por el grupo de Telegram que
varios de ustedes pudieron eh operar y
ganarle dinero teniendo en cuenta lo que
he comentado para acá. Así que estoy muy
contento. Pero ahora lo interesante es
que tenemos que buscar nuevas
oportunidades, tenemos que buscar nuevas
posibilidades operativas en esta zona de
oferta la cual el precio se va a
encontrar en este punto. Eh, si bajamos
nuevamente a la temporalidad de 5
minutos, podemos darnos cuenta, esto lo
voy a sacar, así no estorba, podemos
darnos cuenta de que de que acaba de
confirmar una venta en corto. Okay,
acabo de confirmar una venta en corto
Bitcoin, pero ya sabemos que esta venta
en corto no me gustan para nada tomarlas
con la estrategia. ¿Por qué no me
gustan? Porque es exactamente lo mismo
que comentaba acá. Okay, este es el
primer trade, mitad de riesgo. Y además
de ser el primer trade, mitad de riesgo,
fíjense con el pedazo de volumen que
subió y con el pedazo de fuerza que
subió. Por lo tanto, ¿se puede tomar
este trade? Sí, se puede tomar, pero de
igual manera es completamente arriesgado
y yo prefiero siempre filtrar esta
primera operativa, ya que diría que
arriba de un 85 90% de las veces suele
irse a stoplos. Entonces, no tiene
ningún sentido de que con una con un
porcentaje de acierto tan bajo intente
tomar estas operativas. Por eso mismo
estoy esperando que vaya a meter un
máximo más alto, que se ejecute esa
divergencia bajista y ahí sí voy a
intentar meter esa operativa en corto,
que en caso de salir mal, bueno, sería
un stop loss, pero no serían dos como si
hubiera tomado esta y luego la
siguiente, ¿se entiende? Entonces, eso
es lo que estoy esperando, que Bitcoin
vaya a meter ese máximo más alto, que me
deje una divergencia linda, eh, si es
posible que venga a buscar estos niveles
de oferta y ahí podríamos llegar a
intentar buscar una venta en corto con
la estrategia por parte de la liquidez a
corto plazo estamos viendo que se han
liquidado bastantes posiciones por este
punto. Eh, sin embargo, estamos viendo
puls bastante interesante que quedan por
ahí arriba. Todavía no queda mucho a
corto plazo. Es esto lo último como que
queda el 10, pero sí lo tenemos ahí.
Fíjense que ahora mismo tengo activada
10x 25 y 100. Por lo tanto, estamos
viendo que que no hay tanta tanta
liquidez por arriba. Eso sí, si ya vamos
a ver de una manera más amplia, nos
damos cuenta de que acá arriba hay un
poquito más, pero a corto plazo como
para buscar un un trade en corto
intraday, está muy bien lo que estamos
viendo por acá. Okay, así que vamos a
esperar, vamos a ver. Y fíjense de
momento que estamos filtrando muy bien
esta operativa. Ahora mismo la única
operativa que tengo abierta es todavía
la de Ethereum de ese parcialito en
corto, porque bueno, las otras de
Bitcoin terminaron yéndose aven después
de meter esa toma de beneficio. Así que
fenomenal y me gustaría me gustaría
estar posicionado en alguna operativa
ahora mismo en Bitcoin.
Está subiendo como loco, dice Javi. Sí,
está subiendo con bastante fuerza y
bastante volumen. Me gusta, me gusta, me
gusta.
Eh, lamentablemente larguito antes de la
subida dio TP y se volvió a B y se
disparó. Sí, sí, sí, sí. Volvió a BR y
se fue. Hay veces que pasa eso, Gaya,
pero bueno, lo importante es que se fue
a TP y que se le pudo sacar beneficio.
Claro, esperar la siguiente divergencia.
Voy aprendiendo. Buenísimo, Juaco. Me
encanta que estés aprendiendo. Y bueno,
me gustaría también que si les está
gustando el directo, si quieren apoyar,
pueden dejar un buen like por ahí, así
vamos potenciando el directo y este
contenido educativo completamente
gratuito puede llegarle a más personas.
Entonces, me ayudaría bastante a mí, no
solo a mí, sino a las personas que están
intentando aprender trading a a que le
llegue el directo, que le llegue el
contenido. ¿Tenés algún análisis del
orito, Argen? Sí, tenemos análisis del
oro, Nau. Y en un ratito lo hacemos. lo
comentamos. Fíjense. Perfecto, muy bien
filtrado esa operativa en corto y ahora
está metiendo ese máximo más alto.
Fíjense como estamos llegando esos pull
de liquidaciones. Así que muy bien.
Espero que no rechace ahí, la verdad.
Espero que no mete un rechazo rápido
porque lo que quiero es una divergencia,
¿no? Que meta el minimum más alto nada
más. Entonces, vamos a ver si si tiro un
poquito más.
NH. ¿Vas a a reforzar la posición en
shot? Me gustaría. Vos sabes, WI, que me
gustaría eso porque estoy viendo que ETH
no está mal. Fíjense que ETH sigue con
esa tendencia bajista. Y bueno, miren,
si quieren analizamos un poquito de TH
mientras Bitcoin se desarrolla. Eh, en
ETH tampoco hay tanto que en el SAR,
¿okay? Fíjense como llegamos a esa zona
de demanda que no sé si alguno de
ustedes pudo aprovechar, pero ahí
decíamos que era buen punto para
realizar compras parciales en spot en
este nivel de soporte. Entonces, si
pudieron aprovecharlo, buenísimo, ya va
más o menos un 10% arriba. Eh, y tenemos
una divergencia alcista en Ethereum. Una
divergencia alcista, sin embargo, no
quiere decir que por tener una
divergencia alcista no podamos tener
algún que otro rebote hacia la baja. Y
ese rebote me gustaría para intentar
aprovecharlo de manera intraday con con
meter un TP bastante ajustadito y tomar
ahí un beneficio. Si nos vamos a trazar
un Fibonacci desde el inicio de fractal
hacia la parte baja, lo que nos damos
cuenta es que Ethereum está teniendo un
retroceso un poco más grande que el que
está teniendo Bitcoin, ya que si hacemos
exactamente lo mismo que estamos
haciendo en Ethereum en Bitcoin,
fíjense, vamos a hacerlo acá, vamos a
poner esto acá y vamos a poner Bitcoin.
Ahí está.
Vamos a poner Bitcoin en 4 horas.
Si hacemos exactamente lo mismo,
trazamos un Fibonacci desde el inicio
del fractal hasta el final, nos vamos a
dar cuenta de que Bitcoin recién está
llegando a ese nivel de la tendencia
acelerada, a ese 0382. Por lo tanto, el
retroceso que está teniendo Ethereum
está siendo un poquito más grande y está
llegando ya a zonas de oferta que
todavía Bitcoin no está llegando. Lo que
me gusta de Ethereum es que si bajamos a
la temporalidad horaria y vamos a poner
nuevamente la pantalla completa, estamos
llegando a un nodo de alto volumen muy
interesante y además tiene una
divergencia bajista en la temporalidad
de una hora. Fíjense como el R6 baja, el
precio sube, tenemos un agotamiento en
este retroceso. Por lo tanto, si mete un
máximo más alto teniendo en cuenta este
agotamiento a nivel horario, ¿okay? El
agotamiento que le acabo de comentar es
entre estos picos. Entonces, teniendo un
agotamiento entre estos picos, si
también me deja un máximo más alto y me
deja un agotamiento entre estos picos,
sería una buena posibilidad para meter
una venta en corto. Y quizás hasta me
guste un poco más que lo que me que la
de Bitcoin. Okay, quizás esta venta en
corto me guste un poco más que la de
Bitcoin y ya sabemos que cuando se da
una entrada, cuando sea un setup en
Bitcoin, también se suele dar en
Ethereum, se suele dar en Solana, en
XRP, por lo tanto, ahí podemos elegir
entre todas las criptos cuál es el que
más nos convence. Ahora mismo al estar
viendo que a nivel intraday Bit ETH
todavía no fue capaz de marcar ese
máximo más alto y Bitcoin sí lo marcó,
que lo acabamos de ver, entonces me está
dando a entender de que a corto plazo
está un poquito más débil. Entonces, en
caso de meter ese máximo más alto, podía
llegar a dejar esa divergencia, esa
venta en corto y ahí se podría meter un
una buena operativa. Teniendo en cuenta
que tenemos divergencia en H1,
divergencia en M5, sería algo bastante
interesante la cual podemos llegar a
esperar. Vamos a chequear también qué
tal esa liquidez e en Ethereum por la
parte alta. Estamos viendo que Bitcoin
está rechazando ahí. No me gusta para
nada que rechace así. Eh, está. Vamos a
ver la liquidez. Ojo, fíjense cómo
tenemos por ahí eso, esos puntitos de
liquidez. Está está bastante cargado.
Sí, sí, está bastante cargado por la
parte alta. Vamos a bajar a 15 minutos.
Ahí está. Hermoso. Fíjense cómo viene a
coincidir justo con el análisis que
estamos esperando. Si viene a hacer esto
de TH y deja esa divergencia, estaría
liquidando muchísimas posiciones con esa
divergencia en H1, en M5. Podría ser
buenísimo para meter una venta en corto.
Vamos, vamos a esperarla a ver si la
deja o no, si la deja o no la deja.
Okay, está está interesante. De momento
Bitcoin no tocó nada porque no tenemos
divergencia. Si alguien se está
preguntando si hay divergencia o no hay,
les quiero comentar que en este punto no
hay divergencia bajista, ya que no
tenemos un máximo más alto en cierre de
vela y el RCI, esas divergencias se
miden en cierre de velas. Fíjense que el
máximo más alto fue con mecha y no fue
con cuerpo. Por lo tanto, sigue
exactamente igual y lo que tuvimos es
una liquidación de esos máximos, nada
más y nada menos que eso.
Nada más y nada menos. ¿Por qué está
subiendo Bitcoin? Eh, la verdad no sé si
hay alguna noticia en específico o algo
por el estilo, pero tampoco es muy loco
que está retrocediendo teniendo en
cuenta que tuvo caídas tan grandes. No
todos los movimientos del mercado tienen
que tener eh una razón detrás.
¿Dónde puedes ver esos gráficos? ¿Qué
gráficos, Agustín? Esto estoy mostrando
en Trading View.
Buenas, buenas. Vos haces scalping.
Exactamente, Seel. Acá hacemos scalping
y si nos deja un operativo ahora la
vamos a enganchar ahí a full. Que como
les digo, me está gustando más la de
Ethereum. Me está gustando un poquito
más esa. Vamos a ver si la despa.
Estamos esperando acá un máximo más
alto.
Vamos a ver,
en un rato hacemos un análisis más
completo de Bitcoin, ¿okay? mientras se
va uniendo un poquito más de gente y veo
que que le está gustando dejar ese like.
63 likes y 200 personas. Dejen un
likeazo, dale, no sean ratones por ahí.
Mm.
Cuando no hay divergencia, lo más
probable es que siga subiendo.
Exactamente, Jorge. Porque si no hay
divergencia, lo que nos está diciendo el
precio es que no hay agotamiento. Lo que
hay es fuerza. Okay. Fíjate que acá lo
que nos dice el precio en 5 minutos es
que está subiendo con mucha fuerza.
Además, no es que es un piquito apenitas
en la sobrecompra. Ya sabemos que el
RCI, eh, para los que no saben, una mini
clase del RCI, esto, eh, la parte alta
son 70 puntos, la parte baja 30 puntos.
El RSI solo puede oscilar entre los y
los 100 puntos, no puede subir más de
100 y menos de cero. ¿Okay? Entonces,
cuando el precio sale de los 70 puntos,
se considera sobre comppra, el precio
está muy comprado. Cuando cae por debajo
de los 30 se considera sobre venta, el
precio está muy vendido. Ahora mismo no
es que solo tuvimos un piquito como acá
en sobrecompra o como acá o como acá o
como acá. Tenemos un un pico muy grande
en sobrepra, lo que nos está indicando
una fuerza muy grande hacia el alzam. Y
muchas personas piensan que cuando el
precio está sobrecomprado va a tender a
bajar. Y sí, cuando está muy
sobrecomprado suele corregir y lo
estamos viendo acá, pero luego si no
tenemos agotamientos suele ir a buscar
nuevamente la sobrecompra y así se va
desacelerando. Entonces si no hay
divergencia, si no hay divergencia y
tenemos solamente una sobrecompra, es
muy probable que el precio vuelva a
atacar hacia el alza y que ahí sí nos
deje esa divergencia como lo estábamos
esperando y como Bitcoin lo está
haciendo ahora mismo. Fíjense como dejó
la sobrecompra, corrigió un poquito y
ahora está volviendo a tirar y es muy
probable que ahora sí nos deje esa
divergencia. Una divergencia es cuando
el precio sube y el RCI baja. El índice
de fuerza no muestra que tiene menos
fuerza, sin embargo, el precio está
subiendo. Es una divergencia, una
discrepancia entre el precio y el RCI,
lo que es una muestra de agotamiento que
normalmente el precio suele terminar
tirando hacia la baja. Okay. Entonces
sí, sin duda es muy probable que siga
subiendo.
Sin duda, sin duda. En tu video explicas
eh con qué parámetros ajustar el RCI,
porque tengo el RCI en se y no sé qué
más. Sí, en el video del RCI, que lo
tienen acá, comento la configuración que
tengo en el RCI. Pueden ir a la línea de
tiempo y ahí le va a decir configuración
y van directamente a ese punto.
¿Qué pasa, Reinier? ¿Cómo va? Dice,
"Vamos a ese tendencial. ¿Metiste algún
tradito con la estrategia?" Buenísimo.
Argentar
como dice máquina, lo necesito hacer,
¿eh? Solo hasta mañana, dice,
un paso a paso. Bueno, tendríamos que
tendríamos que bueno, igual todos los
días suelo analizar paso a paso. Si se
pueden a ver, siempre arranco cuando
hago el análisis de Bitcoin, lo hago
desde cero hasta llegar al punto en que
meto la operativa. Así que todos los
días pueden ver como hago un análisis
paso a paso.
Y si sube con fuerza y poco volumen,
¿puede pasar eso? Bueno, ahí sería un
poquito más complicado, pero además acá
lo que estamos teniendo es que está
subiendo con fuerza,
vemos ahí en el RCI y además está
subiendo con volumen, entonces no hay
ninguna duda de que es muy probable que
siga subiendo.
Okay.
Eh, puede corregir un poquito, sí, pero
es muy probable que tarde o temprano
siga subiendo.
No hay ninguna duda por ese lado.
Okay.
También estaba viendo algo en el tema de
la dominancia de USDT, también en la
dominancia de de perdón, en el Total 2,
algo interesante que ahora si quieren lo
chequeamos, que por cierto me está
sorprendiendo estos últimos días como
esas altcoin se la están aguantando
bastante. Eh, bueno, a ver, las altcoins
de de mayor capitalización obviamente y
cómo la dominancia está cayendo. Siento
que es algo que puede salvar a esas
alcoins de cierta manera en caso de
tener unas caídas un poco más grandes.
Vamos dos de hoy, vamos bien en la
vuelta que me encanta, me encanta.
Buenísimo, me encanta, me alegra que que
esté sacando buen profit por ahí. Voy a
tomar un poquito de agua.
Perfecto,
perfecto, perfecto.
Sí, sería interesante que venga a marcar
ese máximo más alto porque con esta
mecha le creo nada, nada de nada de nada
y no le pienso meter nada. Eh, fíjense
como les comentaba, la dominancia sigue
tirando para abajo, quiere venir a
buscar el break of structure. Ahí ha
perdido nuevamente la zona de
resistencia. Por lo tanto, interesante
lo que estamos viendo. Normalmente la
dominancia suele caer cuando
Bitcoin está en zonas un poquito
mejores, un poquito más favorables.
Ahora mismo está Bitcoin en una zona
bastante crítica dentro de todo y la
dominancia está cayendo. También si
vamos a chequear el tema del Total 2,
podemos ver como
eh cómo está reaccionando en ese nivel
del POC. Para los que no saben, el Total
Doc, el Total 2, perdón, es la
capitalización de mercado total
excluyendo Bitcoin. Por lo tanto, acá
podemos ver la capitalización de mercado
de todas las altcoins. Bien, y si lo
ponemos a ver, está llegando una zona de
demanda bastante interesante esa ese
total. Por lo tanto, si llega a
reaccionar en este punto y quiere
comenzar a tirar hacia el alza, podemos
ver una un performance muy bueno en esas
altcoins. Y no solo es que está llegando
a ese punto del POC, sino que además esa
zona viene a coincidir con el bwap. que
podemos trazar desde el inicio de este
impulso alcista. Okay, fíjense que acá
estamos en gráfico semanal y para los
que no saben, este mínimo es el mínimo
que dejó Bitcoin en $15,000.
Desde este punto vemos como empezó a
tirar, tirar, tirar y si trazamos el
BWAP, que es el precio medio ponderado
por volumen, viene a coincidir justo con
el POC. Es una zona de demanda muy buena
la cual el precio está tocando. Y si nos
ponemos a ver y somos 100% estrictos en
esa en ese Total 2, lo que estamos
viendo es un retroceso dentro de la
tendencia alcista. Impulso, retroceso,
impulso, retroceso, impulso, retroceso.
Fíjense cómo está llegando a ese nivel
de demanda y si tiene una buena reacción
puede comenzar a tener una recuperación,
la cual se puede ver reflejada en una
recuperación más grande en Ethereum, en
Solana y en otras altcoins también,
¿okay? Porque acá esto no es la
dominancia, esto es el total dos. Esto
acá no tiene nada que ver Bitcoin con
con esto. Obviamente Bitcoin va a tener
que ver en el sentido de que Bitcoin
tiene una dominancia y mueve el mercado,
pero a lo que me refiero es que acá no
está la capitalización de Bitcoin. Por
lo tanto, si comienza a tirar hacia el
alza, sería un desarrollo muy bueno en
esa sal.
Muy, muy, muy bueno.
Argen, ¿hace cuánto haces trading? Y
hago trading hace varios años. No sé
exactamente hace cuánto, pero más o
menos 4 años, 5 años, de manera bien
profesional.
Necesito
sacar $ eh por día para vivir del
trading. No es un no es una buena idea,
Tech. Eh, si tenés solo $,000 y querés
sacar $ por día para vivir y demás, vos
pensar que estás teniendo una
expectativa demasiado alta, ya que
estarías pensando en sacar eh un
porcentaje brutal. Es más, estarías
pensando en sacarle un 60% por mes a la
cuenta de $1,000. Por lo tanto, ¿quién
saca un 60% y además de manera
sostenible? Es algo completamente irreal
lo que te estás planteando ahí.
Bien, bien, bien, bien. Okay, ahí
estamos viendo que está tirando ETH.
Quiere ir a buscar ese máximo. Y bueno,
también está viendo el oro. Fíjense como
se está yendo el oro que quiere ir a
marcar ese break of estructur alza y
bueno, después de ahí se puede acelerar
bastante. Eh, muy bien el análisis del
oro. No sé si alguno de ustedes pudieron
aprovecharlo, pero ahora es bastante
probable de que quiera venir a buscar
estas zonas, ya que estamos en las
tendencias completamente alcistas.
Estamos revirtiendo nuevamente hacia el
alza y es muy probable de que se vaya a
buscar esos 4,400 y luego esos 4,500.
Eh, estamos ahí. De momento hay poquito
volumen en esta zona.
Pero
pero no me no me sorprende que la
dirección siga siendo hacia el alza.
Te sigo de hace unos meses. Me gusta
cómo hablas. No eres un vende humo.
Buenísimo, Luis. No, sí. Acá lo último
que queremos es vender humo. Y bueno, es
más, con a diferencia de los vendihumos
siempre si cuando la estrategia no da
operativa lo metemos en directo, eh,
hacemos todo de manera muy transparente.
Okay, así que gracias por eso.
Dam, yo empecé este año y a pesar de las
grandes pérdidas voy en positivo.
Buenísimo, buenísimo. Hay muchos que
están en negativos ahora mismo. A ver,
hay la mayoría de gente está negativo en
el mercado, pero me refiero con esta
caída que tuvo Bitcoin, hay mucha gente
que ha quemado cuentas, hay mucha gente
que ha hecho cosas locas porque, bueno,
lo que la gente se suele olvidar mucho
es la gestión de riesgo, que al fin y al
cabo es lo más importante, tener una
buena gestión, porque podemos tener una
gran estrategia, pero si no sabemos
gestionar el riesgo, con que se nos
vayan dos, tres operativas a stoplos,
vamos a perder el 50% de la cuenta.
Entonces, cuando hay caídas tan abruptas
como estas y demás, hay que tener todo
preparado porque nos podemos comer,
se nos puede ir todo al [__] se
podría decir. Fíjense que acá tuvimos
una caída brutal y muy poca gente se
esperaba una caída de este estilo.
Bueno, nosotros estamos viendo que el
mercado había revertido en este punto.
Por lo tanto, con lo que no sé si
recuerdan, pero lo que les había dicho
es que al revertir a bajista podíamos
tener una caída más grande. Es más, yo
ni siquiera pensaba que se iba a venir a
buscar los 80. Pero tuvo una caída
brutal. Eh, el tema es que claro,
tenemos que estar preparados. Si si
nosotros metimos un largo acá sin stop
loss y supongamos nuestra liquidación la
dejamos por acá, como hacen algunos, eh,
y para venir a buscar un profit así
pensando que no va a llegar acá porque
el youtuber de turno le dijo que nunca
iba a llegar a ese punto, ya que estaba
demasiado alejado y que estaba a un 20%.
Bueno, el mercado cripto puede meter
estas caídas y fíjense como vino a
liquidar un montón de posiciones. Hay
gente que he visto que ha perdido
$20,000 en una sola operación, en esta
caída $30,000 o o bueno, no es no es
tanto la cantidad, sino lo que
representa para cada uno. Okay. Si
tu cuenta es de $3,000 y perdiste $2,000
y esos $3,000 son tus ahorros y te
costaron ganarlos, puede ser mucho más
perjudicial para vos. que alguien que
haya perdido $20,000, pero en realidad
su cuenta es de 200,000, ¿okay? Eh, no
es tanto la cantidad, sino lo que
representa para vos. Y no hay que
arriesgar muy un gran porcentaje de la
cuenta porque aunque parezca loco que el
mercado pueda llegar a esos puntos,
podemos ver que pueden haber caídas
bastante abruptas y es más, ahora mismo
hasta podríamos tener más caídas, ¿se
entiende? Ahora mismo hasta podríamos ir
a buscar un lower low. Entonces, no hay
que plantearse largos, eh, arriesgando
más de lo normal, pensando en que el
precio no va a llegar y que es muy
difícil que llegue, porque sí, el
mercado puede meter esos movimientos y
cuando llega te arrepentís y el dinero
ya lo perdiste y no puedes volver, no
puedes apretar el control Z, [risas]
entonces tenés que tener cuidado con
eso. Hola, Argen, ¿qué pasa? J Trumpi,
bienvenido.
Hay algunos videos explicativos de cómo
identificar oportunidades para hacer
trading, dice Agustín. Claro, Agus, mira
que tenés muchos tutoriales en el canal
y bueno, pronto eh estoy sacando ese
grupo de Discord que bueno, lo iba a
sacar ayer, pero me sentí muy mal y no
pude hacer absolutamente nada, pero pero
sí, ya lo lo tengo ahí cocinado, así que
eh van a tener todo eso.
A ver, a ver. La caída me quemó la mitad
de mi capital, pero ya recuperando.
Exactamente, Pancer. Hay que tener mucho
cuidado con esas caídas, como les
comentaba, holgen querido, recién entro.
¿Por qué esperamos que siga tirando? Lo
que estamos esperando a corto plazo,
compañero, es que Bitcoin meta un máximo
más alto, que ya lo está metiendo, pero
obviamente que desarrolle el movimiento,
no nos sirve solo con una mechita. Y en
caso de que haga eso y deje la
operativa, me está gustando más tomarla
en Ethereum, que la haga en Ethereum y
ahí le meto. Eso es lo que me estoy
esperando para escalpear. Después, más a
largo plazo, no ha cambiado mucho el
panorama, como decía, más a largo plazo
seguimos estando completamente bajistas
y y
bueno, en caso de marcar un indicio de
reversión, Bitcoin tendría que venir a a
atacar el punto de el chotch, el cambio
de estructura. Mientras Bitcoin no venga
a atacar el cambio de estructura, vamos
a seguir bajistas. ¿Okay? De momento
esto es un retroceso, un retroceso a
nivel horario con bastante pintas de
revertir, pero sigue siendo un retroceso
y la zona de oferta es la del nodo de
alto volumen. A nivel de 4 horas, como
decía, estamos muy tranquilos todavía,
eh, o sea, me refiero a que es muy
difícil todavía de que la tendencia a 4
horas vaya a revertir, ya que el cambio
de estructura viene a quedar en este
máximo. Por lo tanto, esto está siendo
recién está llegando al nivel de
retroceso de la tendencia acelerada, por
lo tanto falta mucho desarrollo. Y
quiero que actualicemos un poquito y
vayamos al gráfico semanal porque se me
ha salido un nivel y es este nivel del
POC, el cual estoy prestando bastante
atención.
Bien, estoy prestando bastante atención.
Y miren, ya que estamos acá en las
temporalidades altas y ya que somos
varias personitas por acá, podemos
comenzar eh a hacer un poquito ese
análisis de Bitcoin e ir analizando de
las temporalidades más altas hacia las
temporalidades inferiores y ver qué es
lo que estoy esperando yo. ¿Okay? Saben
que esto no es recomendación de
inversión, yo le doy mi visión, ustedes
la eh la tienen en cuenta y luego la
implementan en su análisis. Y lo que
estoy viendo es que eh como ya sabemos y
como ya veníamos viendo, la tendencia a
nivel semanal es alcista y estamos en
ese retroceso, el cual estamos viendo
grandes absorciones en el precio de
Bitcoin. Hemos llegado a un cierto
bloque de órdenes, un cierto nodo de
alto volumen. Tuvimos rechazos por la
parte inferior y ahora mismo faltan 4
días y 3 horas para que cierre esta vela
que de momento está siendo bastante
alcista y en caso de cerrar así podrían
ser noticias bastante buenas, al menos a
corto plazo. Bien, entonces como les
comentaba, estamos teniendo un retroceso
de la tendencia semanal porque sí, esto
es un retroceso, ya que el cambio de
estructura está acá. Para los que son
nuevos y no saben de lo que estoy
hablando, estoy hablando más que nada
más y nada menos que la tendencia. La
tendencia se mide por impulso,
retroceso, impulso. Y esto está siendo
un retroceso. En caso de finalizar acá
puede ser que tarde o temprano veamos un
nuevo impulso hacia el alza, lo cual
llegamos a ver eso sería espectacular
para el mercado cripto. Okay, eso es lo
que me estoy planteando. Ese es el
indicio de lo que me estoy planteando,
pero de momento no está confirmado ni
mucho menos. y a momento, si bajamos a
las temporalidades inferiores, vamos a
darnos cuenta de que hay más
probabilidades de que esto siga cayendo.
Sin embargo, lo que estamos viendo a
nivel semanal es que se está
desacelerando y que en caso de empezar a
recuperar niveles, esto podría ser un
suelo de mercado para intentar venir a
buscar un máximo más alto. Bien, quedó
claro. Okay, perfecto. Bajemos a la
temporalidad diaria. A nivel diario, lo
que estoy viendo es bastante interesante
porque sí, como les dije recién, esto
puede estar siendo un suelo a nivel
semanal, pero ojo porque puede quedarle
un mínimo más bajo a Bitcoin y es lo que
me estoy planteando bastante, por eso no
me estoy intentando fomear, estoy
actuando con calma, están habiendo
lindas compras, pero puede haber un
mínimo más bajo todavía. Okay, puede
haber un mínimo más bajo y y ojo cuando
el precio meta ese mínimo más bajo,
porque en caso de que vengamos a atacar
estos mínimos de acá, podría ser
bastante negativo para Bitcoin. Okay, en
caso de que simplemente un mínimo más
bajo venga a atacar esto, ahí habría que
tener mucho cuidado porque esto se puede
estar desplomando bastante. Pero a lo
que quiero llegar es que a nivel diario,
como veníamos comentándolo las veces
anteriores y no quiero ser muy
repetitivo, pero ya sabemos que cada vez
que Bitcoin dejó esa divergencia alcista
entre el precio y el RCI en la
temporalidad diaria, ha dejado un gran
movimiento ascendente. Okay, acá en la
vez anterior y ahora mismo, ¿qué estamos
teniendo? una nueva sobreventa en el
RCI, una nueva sobreventa la cual nos
puede dar paso a una divergencia
alcista. Esa divergencia alcista me
gustaría, la verdad, que sea una
divergencia eh que cuando el precio
venga a meter el mínimo más bajo no
ataque la zona de mínimos, sino que se
quede en este punto. Si hace eso, no
estaría dejando un mínimo más alto a
nivel semanal o y a nivel estaría
dejando una divergencia alcista a nivel
diario, un mínimo más alto a nivel
semanal y podríamos comenzar una
recuperación muy tranquilamente, muy
tranqui, muy cómodo, ¿se entiende? Eh,
pero en caso de no romper estos mínimos,
porque si rompemos estos mínimos
estaremos atacando el punto de reversión
de tendencia a nivel semanal, lo cual
sería muy muy feo. Pero eso es lo que me
estoy planteando, que ahora mismo esto
está esté haciendo un rebote, ¿okay?
Está siendo un rebote y este rebote,
ojo, porque no quiere decir que tenga
que frenar ya mismo, puede seguir
extendiéndose, extendiéndose y quizás
llegar hasta el nivel del POC en los
$97,000.
y luego ahí encuentre oferta nuevamente
cuando todos estén fomeados, cuando
todos piensen que ya está, que este es
el suelo y que comenzó nuevamente la
bullr, que comenzaron nuevamente ese
movimiento hacia el alza que que nos va
a llevar a máximos históricos. Entonces,
cuando llegue a este punto, el precio
puede rechazar, dejar a todos atrapados
acá y volver a atacar nuevamente hacia
un mínimo más bajo, haciendo exactamente
lo mismo que viene haciendo en todo este
tramo, máximos y mínimos decrecientes,
ya que la tendencia a nivel a nivel de 4
horas, a nivel diario, eh, y y más está
siendo bajista. Entonces, eso es lo que
me estoy planteando. Al no haber una un
agotamiento, me estoy planteando en que
pueda retroceder y dejarnos un mínimo
más bajo el precio con un mínimo más
alto en el RCI no deje una divergencia
alcista. Y como vimos históricamente,
cada vez que Bitcoin en esta subida, en
esta bullr dejó una divergencia alcista,
luego vino consigo una subida muy
grande. Okay. Entonces eso sería
espectacular, sería muy muy muy bueno,
eh, sin duda. Entonces, eso es lo que
estoy esperando. Puede dejar la
sobreventa y comenzar a tirar, sí, pero
si les soy sincero, me parecería
demasiado raro. Y bueno, eso lo vamos a
ver en caso de que comience a tirar con
fuerza, con volumen y venga a superar el
poc. Si supera el POC con volumen y
luego vemos un retest con bajo volumen,
ya vamos a saber que es muy difícil que
venga a meter un minion más bajo. Por lo
tanto, podemos comenzar a posicionarnos
en largo en ese punto intentando buscar
un movimiento más grande quizás hacia
ese nivel del POC de la parte alta.
Okay, pero de momento mientras no supere
esta zona, lo voy a seguir viendo para
abajo, ya que la tendencia es bajista y
la fuerza está siendo bajista. Si
bajamos a la temporalidad de 4 horas,
eh, no ha cambiado mucho respecto al
análisis que veníamos haciendo y lo que
estamos viendo es que efectivamente el
mercado está llegando a las primeras
zonas de oferta importantes, la cual
teníamos marcada la vez anterior que
hicimos eh directo. No sé si recuerdan,
pueden ir a verlo, pero lo que les
comentaba es que esta zona de acá y esta
zona de la parte alta son los dos
niveles importantes que estoy teniendo
en cuenta para sortear, no para meter
una operación con una orden límite
apenas llegue, y eso ya lo sabemos, sino
para buscar confirmaciones en esos
puntos, tomar parciales, pero intentar
dejar correr esos esos demás parciales
hacia la baja. ¿Se entiende? Si acá la
estrategia 5 minutos deja alguna buena
operativa con divergencia, puedo tomarla
y dejar correr parciales. Si acá hace lo
mismo, exactamente igual, se entiende,
pero son zonas donde veo que Bitcoin
puede llegar a reaccionar, son zonas eh
de descuento donde podemos llegar a
buscar para meter ventas en corto. Eh,
de lo contrario, si vemos que el precio
llega a estos niveles y fíjense este
nivel que le estoy diciendo acá,
eh, es un nivel y no es una línea,
¿okay? Esto abarca toda esta zona, toda
esta zonita de acá. Si vemos que Bitcoin
llega a este punto, se pone a tontear un
poquito por acá y en vez de comenzar a
caer hace esto, ya sabemos que esta zona
se rompió. Si vemos que la ataca con
gran volumen, esa zona no es válida.
Entonces, no metemos una venta en corto
y esperamos que llegue a la siguiente.
Si en esta deja un retroceso, un máximo
más alto, una divergencia y nos deja una
venta en corto, ahí sí metemos esa venta
en corto y podemos llegar a usarlo.
Entonces, tenemos dos zonas, sí, pero si
rompe una esperamos a la siguiente. Y si
rompe la siguiente también con volumen,
listo, dejemos que suba, intentamos,
cambiamos el chip por completo,
intentamos buscar algún que otro
larguito.
De momento, mi prioridad son los cortos,
sin duda. Okay, mis prioridades son los
cortos. A ver, estamos hablando mi
prioridad a nivel de 4 horas. Si vamos a
15 minutos, está claro que la prioridad
son los largos, pero me refiero a que mi
prioridad ahora mismo es intentar buscar
un punto de reacción para intentar
sumarme en corto, porque esos parciales
me pueden dar mucho beneficio. Entonces,
a nivel de 4 horas es eso, exactamente
lo mismo. Esta es la tendencia de 4
horas, este es el punto de cambio de
estructura, por lo tanto sigue estando
bajista y estamos llegando a los
retrocesos de la tendencia acelerada. A
nivel de 4 horas tampoco tenemos
divergencias. Fíjense que tenemos un
pico que barre los picos anteriores, por
lo tanto, eso es también algo que me
acompaña ese sentimiento negativo,
¿okay? Que no tenemos divergencia. Esas
divergencias se venían extendiendo entre
estos picos. Sin embargo, con este
último pico hemos barrido absolutamente
todo. Por lo tanto, me está indicando
que la fuerza eh ha vuelto que Bitcoin
ha vuelto a retomar ese movimiento con
mucha fuerza. Entonces, si tenemos
reacciones, puede ser que venga a meter
un minio más bajo, deje divergencia en
H4, divergencia en diario y ahí sí le
entramos con todo, ahí sí le metemos la
casa. El tema es que de momento no
tenemos eso. Y bueno, ya a nivel horario
no hay tanta diferencia. Lo que tenemos
a nivel horario también es una tendencia
bajista y el punto de reversión de
tendencia sí que está mucho más cerca.
Recuerden que el punto de reversión de
tendencia de 4 horas es este de acá y
este es el punto de reversión de
tendencia de una hora. Entonces, si
vemos que ataca esto con volumen y
comienza a rechazar con bajo volumen,
bueno, ¿quién dice que no podemos buscar
zonas de demanda para intentar enganchar
un larguito? Okay. Entonces, a nivel de
una hora sigue estando bajista, pero
tenemos el cambio de estructura muy
cerca y en caso de ir a atacarlo habría
que habría que plantearse cositas porque
está bastante interesante. Fíjense que
si vamos a chequear la liquidez en
Bitcoin,
en ese punto donde tenemos acá el cambio
de estructura, que además vemos algunos
máximos más, hay demasiada liquidez
acumulada. Vamos a verlo ahora. Miren,
ponemos esto acá. Vamos a ir a la
temporalidad de una hora.
Ahí está.
Y activamos 10x también. Vamos a venir y
vamos a poner eh, ¿cuánto hay desde acá
en adelante?
30 días, no, perdón, de acá en adelante.
15 días. Claro, serían más o menos 370
horas.
A ver,
ahí está. Fíjense bien en ese punto
donde están estos máximos, donde viene a
coincidir con ese cambio de estructura a
nivel horario, hay demasiada liquidez
acumulada por arriba. Por lo tanto, hay
que tener mucho ojo con eso. Hay que
tener mucho ojo porque si viene a buscar
eso, esas zonas, esto puede ser
utilizado como combustible y vamos a ver
una recuperación mucho más grande en
Bitcoin. En caso de que venga a buscar
esto, vamos a ver recuperaciones mucho
más grandes. Y si venimos a atacar estos
puntos, así, acá está toda esa liquidez
que vimos. Y si rompemos todo esto, ahí
sí cambio el chip e intento buscar
largos porque estaríamos viendo una
recuperación más grande y esto estaría
siendo un suelo bastante interesante.
Okay. Eh, así que no tenemos, miren, si
quieren verlo por la parte de cómo
operarlo, porque esto de momento fue
todo un análisis, fue más que nada para
saber la dirección del mercado que
claramente está haciendo hacia la baja y
estamos en un retroceso. Quiero que
quede claro eso para ya terminar de
cerrar el análisis, ya que fue bastante
extenso. La dirección está siendo hacia
la baja, estamos en un retroceso. Puede
cambiar, sí, pero es lo que tenemos, es
lo que el mercado nos está mostrando.
Ahora, ¿cómo podemos operar esto? Okay,
¿cómo podemos operarlo? Porque está muy
lindo saber todo, pero si no podemos
operarlo, no podemos sacarle dinero al
mercado y es al fin y al cabo lo que
queremos hacer. Esto lo podemos operar
una con la metodología WOV con esas
estructuras o otra con la estrategia de
5 minutos. Ahora mismo con la
metodología Wof no estoy viendo
absolutamente ninguna estructura, no
estoy viendo ningún rango de
consolidación para operar, no estoy
viendo ninguna estructura distributiva,
ninguna estructura acumulativa. Lo que
estoy viendo es una mera tendencia
bajista, por lo tanto, no puedo apoyarme
en la metodología de WoF.
¿Okay? Entonces, lo que me queda es
intentar buscar zonas de interés para
operar con la estrategia de 5 minutos.
Es lo que tengo ahora. Si en este punto
Bitcoin comienza a reaccionar y comienza
a consolidar en esta zona y demás,
bueno, ahí sí me voy a poder plantear un
rango, me voy a poder plantear una
manipulación y una entrada con la
metodología de Wcov. Pero de momento eh
la estructura que estamos teniendo está
siendo muy precaria, por así decirlo, y
no estamos teniendo un rango de
consolidación el cual se pueda manipular
y poder operarlo. Por eso estoy buscando
zonas de interés, por eso me estoy
planteando esta venta en corto ahora
mismo. Fíjense como ha marcado un máximo
más alto, muy ligero en cierre de vela
en Bitcoin. Y ah,
si lo qué manera tan fea de dejar ese
corto, la verdad. A ver, Ethereum.
Ethereum no ha dejado nada. No creo que
si lo deja no lo voy a tomar.
Me parece que si lo deja no lo voy a
tomar porque no me gusta para nada como
lo acaba de dejar.
Fíjense cómo se dejó toda la liquidez
por ahí arriba.
Ahí lo más apalancado se lo llevó, pero
pero se dejó bastante por arriba y la
divergencia es muy pobre, demasiado
pobre.
No, no, no. Si quiere irse a TP que se
vaya, pero ese no lo agarro y voy a ver
si ETH es el que deja el máximo más
alto.
Vamos a ver, vamos a ver.
Pero bueno, es eso, gente. Estoy
planteándome operativas con la
estrategia de 5 minutos para dejar
correr parciales. Ahora mismo Bitcoin lo
sigo viendo bajista porque a pesar de
que estemos viendo que entra volumen
hacia el alza, la tendencia sigue siendo
bajista. Por lo tanto, no me puedo
plantear otra cosa. ¿Se entiende? Eh,
para empezar a plantearme un escenario
más positivo, tenemos que ver
recuperaciones más grandes. De momento
sigue estando todo exactamente igual.
Sí, está bastante feo el corto Seba, no
lo voy a tomar de momento. Me voy a
esperar. Y bueno, de momento no ha
cerrado, así que está muy bien. Estaría
bueno que pueda tirar, pueda meter un
empujón más grande a corto plazo y algo
tal que así. Si hace esto, ETH nos va a
dejar ese máximo más alto. Muy bien. Y
lo vamos a poder tomar cómodo el corto.
Eso sería muy bueno. Para que ETH haga
el máximo más alto. Bitcoin tiene que
meter un gran acelerón para arriba,
porque estamos viendo de que Bitcoin ya
está atacando los máximos y ETH está
mucho más abajo. Entonces, necesitamos
que Bitcoin meta un gran desarrollo para
arriba para que ETH recién pueda llegar
a romper el máximo.
Pero me gusta, me gusta cómo se está,
cómo se puede desarrollar ese corto en
Ethereum.
Saludos y milag dice Gonzalo. Buenísimo,
Gonza, si les gustó el análisis de
Bitcoin, pueden dejarme un like a ver si
podemos llegar a los 200 likes por acá y
si tienen alguna duda pueden
preguntarlos, no, no hay ningún
problema. Puedo responderle todo. Argen,
¿puedes hacer un canal donde hables? Eh,
tú, porque yo hablo Telegram y hay más
de 100 mensajes. Me lío un poco y quiero
ver lo que tú dices en el chat general.
Es rollo, dice. Bueno, Luis, para vos y
para todos los que quieran ver mis
análisis de manera individual, un canal
donde yo solo comparta las operativas y
estos mismos análisis que les estoy
mostrando, les voy a dejar por acá el
Exchange de Bitunix. Créense una cuenta
con ese exchange y seguramente hoy o
mañana voy a lanzar el grupo de Discord
donde voy a compartir todos estos
análisis que les estoy mostrando. Van a
estar con la imagen y escrito, así
pueden analizarlo las veces que quieran
ustedes mismos. Voy a dejar alguna que
otra entrada también eh para que puedan
valorarla si es que quieren tomarla. Voy
a dejar también material informativo
sobre la metodología y también vamos a
hacer sesiones privadas donde voy a
ayudarles y voy a enseñarles eh con
cualquier duda que tengan. Así que si
quieren eso, si te está interesando
tener un canal solo para los análisis
que comparto, regístrate con ese con el
enlace que acabo de dejar en el chat. Lo
voy a fijar por acá y cuando lance
seguramente esta semanita seguro lo
lanzo al grupo de Discord, vas a poder
pasar tu ID y el bot te va a dar acceso
al grupo y vas a poder entrar y ver
todos los análisis que quieras, ¿okay?
Así que buenísimo,
buenísimo, buenísimo. Buenas, llegué muy
tarde. ¿Qué pasa, Oneaker? ¿Estás un
poquito atrasado ahí o no? Me parece a
mí. Llegaste un poquito tarde. Lanzalo
el viernes que es el día que cobro,
dice. Pero si no te voy a cobrar nada,
Edu. ¿Qué pasa? Ah, porque le querés
meter con todo.
¿No crees que BTC puede confirmar bien
los 90 e ir a los a buscar los 93? Los
93 no es una zona que me interese tanto,
sino más que nada los 92. Hugo, esa zona
me interesa bastante. Es relindo
escucharte, dice Trike. Bueno, me
alegra, me alegra. ¿Por qué feo el
corto? Porque no ha dejado corto,
literalmente. Fíjate que no cerró por
debajo de la media móvil. Para que deje
una venta en corto, necesitamos que deje
pivote y que cierre por debajo de la
media móvil. Exactamente igual que como
lo hizo acá, pivote y cierre por debajo
la media móvil. Nada más que este corto
o como dijimos no lo tomamos, pero eso
mismo, ahora mismo no cerró por debajo
de la media móvil, por lo tanto no hay
corto. Necesitamos que meta un
desarrollo más grande hacia el alza y
ahí cierre por debajo de la media móvil,
deje una divergencia con dos picos en
zona de sobrecompra y ese corto va a ser
10 veces mejor que que pueda llegar a
dejar ahora.
Eso es lo que estamos esperando.
Argen, yo te quería preguntar cómo
manejas los spreads en futuros respecto
del spot. Los spreads en futuros. En
futuros no, no cobran spread, Yamil. En
CFD este cobran spread.
¿Qué móvil usas? La media móvil de 12
periodos, Mark. Esa media móvil. Argen,
¿puede mostrarme porfa cómo tomar
ganancias parciales de las operativas?
Eh,
correr, tomar parciales. Ganancias. Soy
nuevo en Bunic. Sí, Santi, miras para
vos y bueno, de pasos para todos los que
estén usando Bitunic y que quieran saber
cómo hacerlo. Venimos acá a Bitunix.
Miren, acá justo tengo una operación
abierta para mostrarles. Acá tenemos la
operación, ¿no? Venimos a TPSL. Una vez
que apretas ahí te va a salir este
recuadro. En este recuadro te sale
posición TPSL, dividir TPSL y este TPSL
dinámico que nunca lo utilizo. Entonces,
posición TPSL es para tomar todo el TP.
Acá pones el precio y vas a cerrar
absolutamente todo el beneficio. El
igual acá pones el stopl y se va a
cerrar todo. Si querés cerrar de manera
parcial, como me decís, venís a
dividirte PSL y acá puedes ponés añadir
más. Una vez que pones añadir más, te va
a salir este cartel. Acá tenés la parte
del TP, acá tenés la parte del stop
loss. Como querés poner TP parcial,
venís acá, ponés el precio en este punto
y luego con esta barrita de abajo elegís
el porcentaje. Entonces, supongamos
querés tomar TP en, acá estamos en
Ethereum, en $4,000, un ejemplo. Bueno,
tomaste P en $4,000. Bueno, en este
caso, como tengo un corto, vamos a
ponerlo en 3000.
Tomaste TP en 3000 y acá elegís el
porcentaje. ¿Querés tomar el 50%? Pones
la barrita en 50, 25, 75, lo que
quieras. Lo pones ahí, pones confirmar y
ya se te va a poner el TP. Es muy muy
sencillo. Okay. Fíjense como Bitcoin
acaba de atacar nuevamente hacia hacia
ese máximo. A ver, TH, uy, el TH está
muy rezagado ahí. Acaba de atacar
nuevamente hacia el máximo. Eh, se acaba
de llevar gran parte de esa liquidez y
de momento está más o menos en la misma.
Vamos a ver si puede tirar un poquito
más para arriba. Está entrando bastante
demanda. está intentando ir a buscar un
poquito más esa parte superior. Fíjense
que acá tenemos esa zona de ese nodo de
alto volumen a nivel horario. Vamos a
ver si quiere llegar a ese punto que es
un punto de oferta bastante interesante
esta zonita de acá.
Quiero ver si trazamos un BWAP desde el
máximo del fractal de 4 horas por dónde
viene a pasar. Ahí está. Eso es lo que
quería ver. Fíjense que si trazamos un
BWAP, que es el precio medio ponderado
por volumen desde acá, que por qué lo
trazo desde ahí, porque es el fractal
que estamos analizando. Estamos
analizando el último fractal de 4 horas
y estamos esperando un retroceso para
continuar a bajar. Entonces esta es la
zona interesante, viene a coincidir
justo con el BWAP, un gran nodo de alto
volumen y además el nivel de la
tendencia acelerada. Es una zona muy
interesante.
Vamos a bajar nuevamente a 5 minutos.
Ahí está. Ah, ya tenía uno trazado.
Así que vamos a ver si se desarrolla un
poco más para arriba. Vamos a ver si
viene a atacar este este nivelito.
Está rechazando bastante. Cada vez que
mete un máximo está rechazando bastante
y eso está un poquito feo.
¿Dónde está la estrategia del buu? Acá
dejo el tutorial, mira, para que
aprendas a utilizarlo.
¿Mo un short o un largo, dime, bro? De
momento nada, Carlos. De momento no hay
ni short ni long. Hay que esperar para
un short más que nada. Ahora mismo lo
que tenemos más cercano es un short
antes que un long, pero de igual manera
hay que esperar.
No estaría nada mal si le pinta a la
loca y viene a hacer esto, pum, y te
deja un largo acá. Ahí sería long duda.
Okay, porque estamos intentando buscar
un short, sí, pero un shortito con un TP
bastante ajustado porque sabemos que la
fuerza está siendo hacia el alza ahora
mismo, en temporalidades más bajas,
obviamente. Entonces, si hace esto, mete
un mínimo acá, llega la sobreventa, ahí
podemos llegar a meter un lindo largo
para venir a buscar niveles más altos.
Pero de momento lo más cercano que
tenemos es un short y ni siquiera se
está confirmando. Hay que esperar un
poco más.
Esto está en 400. Sí. Bien.
Sería bien esperar una pequeña
corrección después de esta subida, antes
de una subida más grande. Claro, Luis,
sería algo completamente lógico. Es lo
que esperábamos la otra vez. Fíjate que
en el último stream lo que decíamos es,
sí, la tendencia está siendo hacia la
baja en la en H1 y en H4, pero en M15
está ha siendo alcista.
Entonces acá metimos un corto, pero
tomamos TP parcial y sabíamos que acá
podía llegar a frenarse y fíjate cómo se
frenó y volvió a tirar hacia arriba.
¿Por qué? Porque el mercado se mueve por
impulsos y retrocesos. Entonces, hasta
que no llegue a una zona de oferta
interesante, va a seguir subiendo, va a
seguir este retroceso de las
temporalidades más altas. Entonces, una
zona interesante es esta. Ahora mismo
antes puede corregir un poco y luego
venir a atacar esa zona. Es más, si hace
eso, hasta podría dejarnos una
divergencia en 15 minutos. Fíjense como
nos dejó una sobrecompra muy
interesante. Por lo tanto, si ahora
comienza a corregir, puede solaparse con
estos máximos. eh apoyarse, perdón, en
cualquier punto. Apoyarse en cualquier
punto y luego venir a marcar un máximo y
y dejar la divergencia bajista.
Me dio risa porque se me salió la
cadena. Bien. Hola, Argen. Excelente
vivo. Yo pensaba en los mismos eh
en mínimo más bajo para la divergencia,
dice. Irse a 109 y dejar un alto más
bajo en semanal y ahí sí tomar esos 74.
¿Qué pensás?
y 74 está
un poquito alejado, pero puede ir
tranquilamente.
74 ya sería una zona bastante extrema.
Ya sería bastante bastante extrema. No
usas in balance y order block. No,
Cocolino,
en crypto no utilizo imbalances y order
blocks. En Forex sí,
bro. Si el short, ¿hasta dónde crees que
baja aproximadamente? Bueno, Tomás, si
ahora deja el short, podría bajar
tranquilamente, no sé, mira, hasta
estos puntos por ahí. A ver, el short
que se tomaría sería con un TP muy
específico porque utilizamos la
estrategia 5 minutos, la cual es una
estrategia. Entonces, la estrategia que
tenés un punto de entrada, un punto
stopls, un punto ETP. Por lo tanto, si
viene y no deja la venta en corto, eh,
supongamos, mira, acá dejó una venta en
corto anteriormente, la cual filtramos
porque era una mala venta en corto, pero
tenía sus parámetros. Entrada acá, stop
los por encima, TP en el ratio 1 1,7.
Entonces, el primer TP es acá en el
ratio 1 1,7. No importa si acá no hay
nada, es ahí porque es una estrategia
que está testeada a lo largo del tiempo
y se sabe que cada vez que el precio
llega a la sobrecompra deja un pivote y
cierra por debajo de la media móvil,
suele meter un ratio de 1 a 1,7 y luego
varias veces se pega la vuelta. Entonces
ahí es el primer TP de un 75%.
Eso no quiere decir que nosotros no
estemos analizando la temporalidad más
macro que está bajista y no podamos
extender ese parcial mucho más para
abajo porque nos va a quedar un 25%
corriendo, el cual si el precio se
desploma no va a dejar un beneficio muy
bueno. Pero el primer TP siempre es en
el ratio 1 a 1,7 y si ahora deja una
venta en corto sería en el ratio 1 a
1,7. Ese ratio va a quedar más lejos o
más cerca según la amplitud del
stoploss. ¿Se entiende? Si ahora mismo,
oyas, si cierra por debajo de la media
móvil, ahora no lo voy a tomar porque
está horrible, pero si hace esto así,
cierra por debajo de la media móvil,
deja el pivote. Bueno, ahí sería entrada
donde cierra por debajo, stop loss por
encima y TP en el ratio 1,7. Ahí en este
caso quedaría acá. Si el stop los sería
más chiquito, quedaría acá.
Se entiende, no es por niveles, sino por
ratio el TP. Y luego el parcial sí ya
puede ser más discrecional, decir, mira,
me dejó una divergencia alcista, tomo
acá, llevo un POC, tomo acá y así. Pero
es por ratio el TP que buscaríamos. Y
ahora, como les digo, si me deja la
venta en corto en ETH, prefiero 1000
veces más tomarla en NTH que en Bitcoin.
Ojalá que la deje ahí.
¿Cómo tienes configurado el BWAP, Roger?
El viwap es muy fácil de configurarlo
porque no lo único que hay que hacer
cuando lo trazás apretas dos veces y
sacas la ponés en estilo, sacas la banda
inferior, la banda superior y el fondo
lo pones en total transparencia y te va
a quedar la línea del medio, que no es
que tiene unos periodos la línea, se
entiende, porque no se mide por periodo,
se mide por donde vos lo trazás. Si lo
trazas desde acá, te va a marcar la
media desde donde lo trazaste.
No es lo mismo que que poner una media
móvil, ¿okay? Es lo mismo que el perfil
de volumen. Si yo el perfil de volumen
lo trazo desde acá, me va a mostrar el
volumen desde donde lo traé.
Por eso no tiene mucha configuración.
Sigue tirando para arriba. No lo no lo
frena nadie hoy.
¿Por qué se filtró el trade anterior?
Eh, Nefter, eh, no, Netf.
lo se filtró porque es un trade el cual
tenía era el primer trade, ¿se entiende?
Eh, es el primer trade con mucha
sobrecompra y mucho volumen hacia el
alza, por lo tanto como mucho con un
mitad de riesgo, pero estos la mayoría
de veces si lo hemos visto en los
directos se va stoploss. Entonces, no es
lo ideal meter este trade y es lo ideal
es esperar la divergencia. Entonces, por
eso no se tomó, porque es un un trade
del cual el mercado venía con mucha
fuerza hacia el alza y no suele
desacelerarse de un momento para otro,
perdón, no suele frenar, sino que se
desacelera y es lo que estamos viendo
ahora, está dejando esas divergencias.
El otro día estábamos en directo y el
mercado nos dejó una compra en largo acá
también era la primera. Se cayó con
bastante volumen dentro de todo, con una
linda sobreventa. Por lo tanto, ¿qué les
dije? Este trade, muchachos, no lo tomó.
¿Qué hizo? Se vino hasta loss, me dejó
el siguiente, el cual sí tomamos y se
fue a TP. Eso es lo que estoy esperando
ahora. No tomo el primero, espero el
siguiente y si lo tomamos y lleva TP,
fenomenal. Ya estaríamos bastante
sobrados,
pero por eso mismo no se tomó.
Eh,
pero ¿por qué preferís tomarlo en ETH en
este momento, Jorge? Por lo que
comentaba, si te pones a ver en ETH, eh,
está mucho más débil que Bitcoin. Ahora,
al menos a corto plazo, a largo plazo
está más fuerte, pero recuerden que
tenemos que saber en qué temporalidad
están buscando las cosas. Y mira, acá te
pongo a Bitcoin y a ETH en 5 y decime
cuál está más débil. ¿Se entiende?
Fíjate que Bitcoin ya te marcó el máximo
más alto y está tirando con todo. Sin
embargo, Ethereum todavía no marcó el
máximo más alto y eh y está intentando
atacar hacia ese punto. Entonces, ¿cuál
es la reflexión que tomo yo respecto a
esto? Y es muy importante que lo tengan
en cuenta para los que escalptos.
Ya sabemos que el mercado eh las criptos
tienen una correlación positiva entre sí
y si Bitcoin sube, las otras van a subir
en mayor o menor medida. Y eso es lo que
voy. Si ahora Bitcoin sube, estamos
viendo que ETH está subiendo en menor
medida. Lo estamos viendo en la misma
estructura del precio. Por lo tanto, si
en algún punto ahora Bitcoin llega hacia
ese pivota, perdón, y deja operativa y
comienza a tirar para abajo, bueno, ETH
va a tener una caída mucho más
interesante porque lo estamos viendo que
está mucho más débil. Y en caso de que,
no sé, miren, Bitcoin viene, hace esto,
pivota, deja operativa y luego vuelve a
tirar hacia el alza y hace esto y ahí
deja la operación, esta se te va
stoploss. Sin embargo, ETH puede hacer
esto y te deja un máximo más bajo y no
se va stop loss. Esas son las
discrepancias que tenemos entre activos,
la cual hay veces que podemos tener en
cuenta para decir, mira, me conviene
tomar este setup, es el mismo, pero me
conviene tomarlo en ETH antes que en
Bitcoin o me conviene tomarlo en Solana
antes que en ETH.
Esas son las cosas que hay que tener en
cuenta y además de que estamos viendo
que si vamos a verlo en H1, perdón acá a
Bitcoin,
fíjense, vamos a poner, sacamos los
dibujitos.
Acá hay otra discrepancia más. Activamos
R6. Tenemos divergencia en Bitcoin, no
tenemos divergencia en H1. Tenemos
divergencia en en ETH, tenemos
divergencia ahí muy buena en ETH. Por lo
tanto, ahí tenemos otro detallito más.
divergencia bajista en H1, la cual en
Bitcoin no tenemos. Entonces, son varias
cosas y además si le vamos a meter
también la cereza del postre en esto,
venimos a ver la liquidez y como lo que
comentamos en esa parte alta tenemos
mucha liquidez acumulada e en ETH.
Fíjense,
miren la cantidad de liquidez que hay
por ahí arriba. Entonces, en caso de
hacer esto, se va a liquidar todas esas
posiciones, deja la divergencia y ahí le
metemos ese cortito.
Por eso mismo es que estoy esperando la
operativa de TH y me gusta un poquito
más, pero la de Bitcoin, ojo, se puede
dar también. De momento está tonteando
muchísimo ahí, demasiado. Y ya sabemos
que si lo deja ahora no es válido
tomarlo.
No es válido. ¿Qué pasa? 400 personas y
175 likes. N.
Cortamos acá no más. Cortamos acá no
más.
Hablando de divergencias. Hay
divergencia entre la gente que hay en el
directo y los likes que tenemos. Okay.
La el los espectadores hizo un máximo
más alto y los likes un máximo más bajo.
Estaba muy pasado el trading. Voy a
tomar un poquito de agua.
Bien, bien, bien, bien, bien, bien. ¿Por
qué no es válido? No es válido porque
está tonteando demasiado. A ver, se
podría tomar, sí, pero a mí estos train
no me gustan demasiado tomarlo. Eh, no
me gusta porque mirá, el RCI está en
cualquier lado y además tonteó 50,000
veces con la media móvil. Ya. Entonces,
cuando me hace eso y no me deja el setup
con decisión, prefiero no tomarlo. Es
más, si quiere comenzar a caer acá, que
caiga, espero que me deje una sobreventa
y le engancho largo. Pero este setup no
me gusta. Y si no me gusta, no lo tomo.
Recuerden que estamos operando en 5
minutos
y en 5 minutos tenemos miles de de
oportunidades. Entonces si no te gusta
un setup, bueno, te va a dar seguramente
en 2 tr horas adelante te va a dar otro.
¿Qué nivel era el de tanta liquidez en
ETH? Más o menos entre los 3060 y 3080.
Record
el gráfico de Binance, Binance Spot.
Binance Spot.
Gente, para los que quieren eh
para los que quieren aprovechar, miren,
le voyamos dejar por acá que veo que son
varios nuevos. Ahora
les voy a mostrar lo que lo que les voy
a mostrar el otro día, que tenemos una
promo de por depósito y y para los que
quieren tradear. Fíjense, tenemos esta
promo en el exchange de Bitunix, la cual
le va a servir bastante. Es una promo
sirve a los que no están registrados con
Bitunix y le voy a dejar por acá el
enlace
para los que quieren entrar al grupo de
Discord. Entonces, miren, quiero entrar
al grupo de Discord, quiero ver las
operativas que pasas, los análisis, el
material informativo. Bueno, te puedes
registrar y empezar con el pie derecho,
¿okay? te registras con enlace, puedes
depositar y por tradear te van a ir
dando bonos de depósito. Entonces, está
muy bueno. Y además queda en el VIP 3
que si no se están tradiando en
cualquier otro exchain, ahora mismo con
el VIP 3 le descuentan un 40% de
comisiones, por lo tanto le va a
descontar muchísimo. Okay, el VIP 3
tienen que activarlo. A mí ya me lo
dieron, lo he activado y y lo tengo ahí
bien activo. Entonces, recuerden que
tienen que activarlo en el centro de
recompensas y y ya se lo van a tener
todo activo. También le van a dar una
caja de manera semanal donde le pueden
tocar bonos. Entonces, está bastante
bueno. Si quieren aprovecharlo, lo
tienen por ahí y además le va a servir
para poder entrar al grupo de Discord
que pronto vamos a lanzar.
M
eh es también para es cosa mía, no sé si
te referís eh
para los veteranos qué cosa. Argen,
¿algún video de cómo usar el BWP? No
tengo video de cómo usar el VA, pero es
uno que tendría que subir, la verdad, y
me lo estoy pensando porque tengo video,
miren, hay video en el canal sobre el
volumen, eh, el perfil de volumen, el
volumen, el volumen vertical, perdón, y
haría falta uno del volumen ponderado, o
sea, eh del Bwap. Entonces ahí ya
tendría abarcaría todo el eh la los
distintos tipos de volumen. Bueno,
después está el volumen del montón de
boludeces, pero estos son los más
comunes. Entonces estaría bueno. Eh cosa
mía, el VIP te sirve para vos también
que estás registrado, para los que están
registrados ya con el exchange le van a
tener el VIP también, ¿okay? Ya te
tendría que haber aparecido en el centro
de recompensas si estás operando. Y
también hay bonos por volumen.
Que no me abre y tunis no me llega el
correo para abrir. Bueno, Luis, mándame
por Telegram, por privado. Miren, les
voy a dejar el grupo de Telegram para
que se sumen y bueno, desde ahí puedes
sacar mi mi usuario y me mandás me
mandas me mandas por ahí.
Métese en tr días dejando do alista. Ah,
el tipo lo miraba en 3 días,
¿eh? Nunca miré Bitcoin en tr días, la
verdad.
No quiere cerrar. Miren cómo está usando
la media móvil como soporte. Buenísimo,
buenísimo, buenísimo,
buenísimo, buenísimo. Me llegó el VIP,
eh, los otros días, dice. Hay que
reclamarlo porque vence, ¿viste? Eso,
como siempre les digo, hay que reclamar
el VIP cuando le llega. vayan al centro
de recompensas, ponen activarlo y lo
activan. Si no se les vence, si no se le
va a vencer y no lo van a obtener. Y la
verdad que es el VIB es una ventaja
extremadamente buena.
¿Por qué? Buenísimo, eh, que usa la
media móvil como soporte, ¿no? Buenísimo
porque no cerró y porque puede seguir
tirando para arriba y no puede dejar la
operativa más linda. Pero en realidad
esto es horrible que lo haga. O sea,
para meter el la venta en corto es
horrible cuando usa la media móvil como
soporte.
El VIP 3 es por tradear o por activar
depositando e de memes. El VIP 3 se te
activa si sos nuevo. Si te registras
creo que haces un trade y ya te lo van a
dar y lo activas. Un trade de cualquier
tamaño. Y si sos eh si ya está
registrado, eh tradeas y a la otra
semana te lo dan y lo activas.
Pero si son cualquiera que sea nuevo se
registran con el enlace, mete una
operación y le van a dar el VIP
y ya le van a dar el VIP.
A ver, ¿quieren que veamos mientras
tanto alguna que otra, alguna que otra
crirypt? Miren cómo lo va a querer dejar
al trade. No puede ser, no puede ser
nada. Es que no lo puedo tomar
este trade. No lo puedo tomar.
NH no lo quiere dejar encima.
No, no lo puedo tomar.
Bueno, ayer, la otra vez, perdón,
anteayer eh por no tomar el que estaba
dejando, que fue ¿Dónde fue? Ah, acá.
que fue acá que lo estamos dudando
también, pero no lo tomamos, nos
salvamos. Así que
este me parece que no lo voy a tomar
tampoco.
Tiene linda pinta dentro de todo porque
ha metido varios rechazos y viene de una
subida bastante grande y tiene una mini
divergencia, pero cómo está tonteando y
el RCI, o sea, con la divergencia que
tiene, porque sí tiene divergencia, pero
el segundo pico no es en sobrecompra.
Entonces, ahora nos puede engañar.
cierra por acá un poquito, tontea y
después te hace pam y ahí te llega la
sobrecompra
y este es el bueno.
Eso es lo que me estoy pensando ahora.
¿Se entiende? Que este no sea el bueno
que me está intentando engañar y que me
liquide después. Por eso mismo estado
pensándolo dos veces.
Pero, ¿a dónde quieres entrar? ¿A short
o long? En short, Elio. En short.
Estamos planteándonos.
Veo que mucha gente cuando entra, y no
es por vos, Elio, y tampoco por nadie de
los que está acá, lo digo en general,
¿no? Que mucha gente eh por ahí cuando
entra es como que tiene que haber una
verdad absoluta o o es o short con todo
para arriba, perdón, con todo para abajo
o long con todo para arriba y no hay
veces que puede cambiar mucho de un
momento para otro si hacemos scalping,
¿se entiende? Eso es también un gran
error que suelo ver bastante, que la
gente no sabe identificar qué tipo de
training está haciendo. Ahora mismo
estamos haciendo, bueno, se podría decir
entre scalping o intraday. Yo mejor lo
diría intraday, ya que los trades suelen
tardar a veces horas en desarrollarse.
Eh, entonces, claro, a nivel intraday
puede cambiar muchísimo el panorama para
operar.
Si estamos operando a nivel de swing,
obviamente ahí sí ya estamos viendo
temporalidades más altas. hay una visión
mucho más clara, pero a nivel intraday
yo ahora puedo estar buscando un corto,
después el precio corrige, me deja esto
y puedo estar buscando un largo.
El panorama cambia de un momento para
otro, pero claro, si estamos buscando a
swing, podemos estar buscando zonas más
interesantes, podemos decir, "Mira, acá
voy a buscar short hasta que se vaya a
tal punto." Pero si estamos operando a
nivel intraday, yo ahora puedo decir
estoy buscando un short, viene, deja el
short, sale bien. Después acá me deja
una sobreventa, me deja entrada, le meto
en largo, me deja otro corto con
divergencia, le meto otro corto y así
sucesivamente. Puede cambiar todo el
tiempo. Entonces, eso hay que tenerlo en
cuenta.
A ver, a ver qué pasa con Solana que lo
están ahí comentando todo el tiempo.
¿Qué pasa con Solana?
3% arriba hoy.
Buen rechazo el que está teniendo en el
nivel de soporte.
Buen rechazo.
Está dejando divergencia. Sí, miren. Uy,
hermosa divergencia bajista en H1.
Hermosa divergencia. Miren cómo está
testeando estos puntos. Pasa que Solana,
miren, no lo vi, pero eh estoy casi
seguro de que acá hay una liquidez
inmensa acá arriba. Vamos a verlo. A
ver, vamos a verlo acá. Trading
Different, que por cierto, los que
quieren utilizar esta plataforma de
Trading Different que que les muestro
acá siempre los directos, eh le voy a
dejar acá un enlace si quieren
aprovecharlo, el cual les va a descontar
un 10% en cualquier plan que quieran
operar. Se registran con ese enlace y
luego cuando vayan a hacer la compra del
plan, le van a descontar un 10 o un 15,
no me acuerdo cuánto es el descuento,
pero le va a ayudar porque porque,
bueno, también es medio medio carito, te
digo, el plan. Pero como pueden ver,
vale bastante la pena. A ver, vamos a
ver Solana.
Hm.
No, Vegeta Roso [risas]
el nombre. No, Vegeta Roso, no peré la
caja hoy. Eh, hoy, como digo, ayer
estuve medio más o menos, no pude hacer
casi nada. Hoy me desperté, estuve
haciendo todas las cosas que no pude
hacer ayer, por lo tanto, no pude operar
la apertura del mercado americano. Pero,
¿cómo salió? Ahora lo vemos. Si quieren
vemos que está la cajita. A ver qué pasa
con Solana acá arriba. Vamos a ver acá
arriba. Quiero ver. ¿Hay 10 o no hay el
10? 25 y 10. ¡Uf! Ahí está. Como les
decía, hay veces que ni siquiera
necesitamos ver estas páginas porque ya
nos damos cuenta de que acá al haber
tantos máximos está cargadísimo de
liquidez, ¿se entiende? Y ahora estaría
bastante bueno de que meta un empujón
más ese Solana. Y hasta miren, Solana
podría ser una buena opción para meter
esa venta en corto que estamos
esperando.
¿Por qué no? Que meta a ese máximo en la
divergencia que tiene en H1 hasta es
mejor que la que tiene Ethereum. ¿Okay?
La divergencia que tenemos bajista en H1
en Solana es más linda que la de
Ethereum. ¿Por qué? Porque si vamos a
ver la Ethereum no es con dos picos en
sobrecompra, es con solo uno en
sobrecompra. El otro todavía no llegó y
en Solana sí tenemos dos picon
sobrecompra, por lo tanto, si se estira
un poquito más en M5, que es lo que
necesitamos, está exactamente igual el
setup, necesitamos que venga, se estire
un poco más, deje una divergencia entre
estos picos, además de la que tienen H1,
tome toda la liquidez que tiene por acá
arriba. Fíjense, podríamos hacerlo desde
acá directamente. Miren,
ahí está toda esa liquidez que tiene.
Entonces, está cargadísimo,
¿eh?
que venga ahí, meta ese máximo alto,
liquide todo, deje divergencia junto con
la DH1 y ahí le podemos enganchar un
corto muy bueno. Un corto hasta dónde
tampoco hay que llevárnoslo al infierno.
Podemos obviamente tomar el TP donde
corresponde y meter una segunda toma de
beneficio en acá, que creo que hay un
PO, si no me equivoco. O sea, lo estoy
viendo más o menos a ojo, pero supongo
que ahí está el PG de ese tramo. A ver,
y trazamos ahí. Ahí está. Fíjense, men,
ahí hay un poco. Hay veces que no hace
falta trazar las herramientas porque
cuando ya tienes un poco de experiencia
te das cuenta dónde están las cosas.
Entonces ahí se podría meter esa venta
en corto TP donde corresponde en el
ratio 1 1,7 y luego extendemos parcial
quizás hasta el nivel del POC. Acá puedo
dejar una divergencia alcista, metes un
largo y continuas con la tendencia.
Eso sería muy bueno, Solana es el mismo
setup, el mismo que estoy esperando en
ETH, el mismo que estamos, bueno, en
Bitcoin es el que menos me gusta, pero
en Solana y ETH me gusta bastante esa
operativa que podemos llegar a tener.
Sigue ahí tonteando ese ese Bitcoin.
Impresionante, impresionante.
Bien, voy aprendiendo. Yo lo había
visto. Buenísimo, Bim Big, me alegra.
Buenas noches a todos. ¿Qué pasa,
compañero? BJ Solana luchando con el POC
diario como resistencia. Está en el POC
diario. A ver.
A ver, a ver, a ver.
Lo saqué. Vamos a verlo a nivel semanal.
Miren, Solana a nivel semanal no tiene
mala pinta para nada.
Ah, es verdad, está justo en ese poque.
Mira vos. ¡Uf! Con más razón todavía.
Con más razón. Está interesante para
shortear ahí.
A ver, vamos a trazarle
ahí.
Así lo puedo ver en las temporalidades
más bajas.
Lo refinamos y bajamos a H1.
Ahí está. Uy, cómo lo está testeando.
Lindo, lindo aporte metiste, Money
Maker. No lo había visto. Miren también
cómo está testeando el P. Buenísimo lo
que está dejando para meter un shortito.
Hermoso.
Necesitamos esa barridita y está
espectacular, te digo.
Está para engancharle. Lindo.
Está para enganchar. Lindo. Ya entré en
Sol. Bueno, Edgar, eh, y si entraste,
podría ser interesante meterle un
stoploss un poquito delgado por arriba,
porque acá si entraste con un stoplos
bien pegado ahí arriba, estarías tu
stoploss estaría junto con toda la
liquidez que hay acá. O sea, fíjate que
hay muchísima liquidez ahí arriba y es
muy probable que tarde o temprano ahora
el precio la vaya a buscar. Entonces,
cuidado con eso. Te puedes llegar a
salvar que Bitcoin se comience a
explomar ahora, pero en términos de
probabilidad es lo menos menos probable.
Estamos viendo que Bitcoin le está
costando demasiado caer.
¿Cómo se llama el indicador que marca el
boss? No, Dexor, ¿cómo indicador? Los
que usa el indicador para marcar el
break of structure, el change of
character, son todos manos flojas. ¿Me
escuchaste?
[risas]
¿Cómo que indicador?
¿Cómo que indicador? No, no, no, no. Eso
lo marcamos manual. Mira, si querés, acá
tengo un tutorial en el canal eh, donde
enseño cómo cómo marcar el church y el
break of structure. Acá en este punto,
cómo detectar cambio de tendencia. Ahí
explico todo, pero no. Los que te los
marcan manual los marcan malísimo, te
marcan cualquier cosa, perdón, eh,
automático, los indicadores que te
marcan la tendencia así con el chor y el
boss marcan cualquier cosa,
literalmente.
El señor Solana está bastante lindo el
señor Solana, ¿no? Wfox
está bastante enojado el señor Solana,
¿no? Pero brutal, brutal, brutal esa
divergencia. Y miren, hasta le podría
salir bien al compañero porque sí sería
perfecto que meta el máximo más alto,
pero con esa divergencia que tiene H1 y
cómo está testeando el POC, ojo,
ojo, porque
quizás se comienza a desplomar desde
ahora, pero bueno, ya está. Ese tren no
lo voy a meter. Hm. Porque no
no tiene sentido.
[risas]
Ay, Dios.
¿Cuál es la aplicación cuando decís que
el precio iba a buscar liquidación?
¿Cómo? ¿Cuál es la aplicación? Got
Gosti,
¿a qué te referís con eso?
Métete alguna si salgo a comer esta
noche. Claro, Adri, pero si no nos deja
un setup, no puedo meter ninguna. Ese es
el tema.
Eh, y capaz que hasta, mira, te quedas
medio seco en vez de ir a comer en la
noche. Entonces, hay que esperar que
deje una en vez de meter cualquiera.
Si querés meter cualquiera, puedes
hacerlo esperando con los bonos,
o sea, con los bonos
que les que les comenté recién que
tienen ahí activos con la promo de del
exchange.
Pero,
pero si no hay que esperar si es con tu
dinero.
Che, ¿alguien sabe qué pasó con Adri? No
sé qué pasó con Adri. Me comentó, bueno,
hoy estuvimos hablando un poquito. Me
dijo que se le cayó una pesa en la mano.
Eh, está más o menos Adri tiene que
volver.
[risas]
Ay, ay, ay, ay, ay, ay,
ay, ay, ay, ay.
Oro está muertísimo. A ver qué tal la
estrategia de la cajita. O paraá
hoy tuvimos un montón de datos macros,
¿no? O fue ayer.
Claro, hoy tuvimos nuevas peticiones de
subsidio por desempleo inventarios de
petróleo crudo. Claro, mañana es
festividad en Estados Unidos. Es verdad,
mañana no tenemos apertura.
Sí, sí, sí. A ver, eh, ¿qué tal la
cajita hoy?
US500.
Miren cómo quiere tirar para abajo, ¿eh?
Vamos a venir acá. Caja
mercado americano. 5 minutos.
Bien. Ah, bastante bien la caja del día
de hoy. Fíjense cómo cerró por arriba.
Ay, no testeó, me parece, por poquitito.
No sé si alguno le habrá testeado, pero
no está mal dentro de todo, porque a
ver, en H1 creo que va con Sí, en H1
tiene mucha fuerza alcista, no, no está
nada mal la cajita, pero de momento no
testeó, creo.
De momento no testeó.
Sí, el viernes tampoco hay apertura, es
verdad.
No, no, mañana no tenemos apertura
mercado americano. Pasado mañana
tampoco.
Le quitaste la límit Golfo Fox,
sos [__] G, [__] [__] [__]
Bueno, muchachos, me parece que los voy
a ir dejando por acá, ¿okay? Porque,
bueno, hoy no tenía pensado hacer
directo tanto tiempo, ya que estoy un
poquito ocupado y más que nada quiero
también alargar ese Discord, así ya me
dejo de [__] con eso y ya lo tenemos
listo. Entonces vamos a ir cortando
ahora parece.
[risas]
Eh, como les digo, Bitcoin este corto no
lo voy a meter de momento. No me no me
gusta mucho. Puedo irse a TP
tranquilamente, puede irse a TP, pero no
lo voy a meter. El short que me gusta de
verdad y atentos a lo que le voy a
decir, el short que me gusta de verdad
es el de ETH, si deja el máximo más alto
o el de Solana. El de Solana me gusta
hasta más que el DTH, le podría decir
también. Máximo más alto que cierre por
encima de la por debajo de la media
móvil. Y ahí podemos meterlo. Recuerden
que necesitan el indicador para poder
operar con la estrategia 5 minutos. Ahí
tienen el tutorial de la estrategia que
les estoy comentando, o sea, la
estrategia con la que voy a meter esta
operativa. Véanse ese video y van a
saber de lo que les estoy comentando,
¿okay? ¿Qué es lo que estoy buscando?
Tenemos la zona, necesitamos que meta el
máximo más alto, divergencia y ahí se
puede meter la venta en corto. Tanto en
Solana como en ETH están muy bien. En
Bitcoin ya no me gustan tanto. Bien. Y
en Bitcoin me gustaría un poquito, si
comienza a desplomarse, que me deje una
sobreventa y meter un largo de
continuidad para venir a buscar la zona
superiores. De momento, lo que estamos
viendo es un retroceso en estos
eh un retroceso de esta tendencia
bajista, tanto a nivel de 4 horas como a
nivel horario. Y las zonas de oferta que
voy a tener en cuenta son estas dos.
sigue siendo exactamente lo mismo. Okay,
quiero dejarle este breve resumen para
que lo tengan en cuenta, pero esas son
las zonas que que estoy esperando que el
precio reaccione. Más que nada esos dos
niveles pueden ser muy buenos para que
luego el mercado pueda volver a tirar
hacia la baja tarde o temprano. Esto fue
todo por hoy, gente. Espero que les haya
gustado. Espero que la hayan pasado
bien. Eh, vamos a seguir esperando esta
operativa por el grupo de Telegram, así
que se las voy a dejar por acá el
Telegram para que se sumen. Recuerden
que si quieren estar al tanto del grupo
de Discord que voy a lanzar esta semana,
tienen que registrarse con el enlace del
exchange de Bitunix que les dejo también
por acá. Se registra con el enlace, lo
utilizan para operar con normalidad y ya
eh luego cuando lance el Discord pasan
su ID del exchange y el bot les va a dar
acceso para que vean absolutamente todo
el contenido que vamos a tener ahí
dentro. Va a ser un grupo privado, bien,
privado, pero gratuito para la gente que
opere y apoye la plataforma. Entonces,
no tengo nada más que decirles. Eso es
lo que opero, lo que espero tanto a
nivel de análisis un poquito más macro
como a nivel intraday para operar y
vamos a esperar que el mercado se
desarrolle. Recuerden que hay que ser
pacientes y no hay que apurarse e
intentando meter operativas todo el
tiempo porque vamos a perder dinero.
Okay, espero que tengan un muy buen
cierre de jornada y nos vemos mañana.
Mañana no vamos a tener apertura en el
mercado americano, seguro va a haber
menos volatilidad, pero igual vamos a
estar firme acá analizando y viendo qué
es lo que está pasando. Ahora sí, gente,
nos vemos mañana con más y mejor. Ciao.
Ciao.
to
be your
lessons come one in the do the other
something from nothing lessons come one
in the other something from
come one the other something from
ch the
just surprises you
this
I can't be to but why be
I can't